Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episod 3)
Da Huan, Encik Qi meminta anda
membuat kopi untuk semua orang.
Okay.
Bolehkah anda melakukannya?
Kami masih tidak tahu
apa masalahnya.
Hebat. Kami telah mengusahakan
projek ini selama tiga tahun.
Kami hanya akan
menyerahkannya kepada orang lain.
Adakah itu?
saya tak kisah.
Beri saya jawapan esok.
Jika tidak, sesat.
- Cepat cari.
- Cepat.
- Sila lihat ini.
- Apa yang berlaku?
Mungkin ada masalah...
dengan teknologi paten.
Semalam, saya sudah...
Diamlah.
Da Huan, apa yang awak cakap tadi?
Teruskan. Bersuara.
Encik Qi,
macam mana kalau kita kumpul...
bahagian paten...
daripada kontrak ini...
dan membandingkan dan menganalisisnya?
Bukankah itu lebih cekap?
Anda tahu tentang ini?
Saya belajar undang-undang.
Kajian tesis saya adalah...
mengenai harta intelek teknologi.
Mengapa anda tidak mengambil data...
dan belajar di rumah?
Encik Qi, saya rasa
itu tidak sesuai.
kenapa tidak Ia sempurna.
Encik Gao,
semak semua data kemudian,
aturnya,
dan berikan Da Huan satu salinan.
Okay.
Da Huan,
esok.
Semuanya terpulang kepada anda.
Kenapa awak balik awal sangat?
Saya mempunyai pekerjaan saat akhir
di pejabat.
Saya bekerja dari rumah.
Saya ada sesuatu
nak bincang dengan awak.
Mari kita bercakap mengenainya esok.
saya sibuk. Jangan ganggu saya.
Saya tidak akan selesai
esok pada kadar ini.
Apa yang anda sedang kerjakan?
Saya memberitahu syarikat itu...
bahawa saya akan menemui kelemahan
dalam dua dokumen itu.
Tetapi siapa tahu bahawa kedua-dua dokumen...
semuanya dalam bahasa Perancis?
Saya akan mengambil masa seminggu
untuk menterjemahkannya.
Awak bukan penyambut tetamu?
Kenapa awak buat macam ni?
Ini adalah peluang terbesar
yang saya miliki selama bertahun-tahun.
Jangan ganggu saya sekarang.
"Pemindahan Paten Teknologi".
Ini dalam bahasa Perancis.
Bagaimana anda boleh membacanya?
Tengok ni.
"Penciptaan yang dipatenkan".
Ini bermakna paten telah difailkan.
Tetapi di sini, ia
hanya diterjemahkan sebagai...
"paten teknologi".
tak boleh.
Adakah kemalangan kereta itu
memberinya hadiah untuk bahasa?
Biar saya lihat.
Perlu ada lampiran
dalam dokumen ini yang menerangkannya.
Berikan saya itu.
Ini dia.
Di antara dua dokumen ini,
berkenaan proses
permohonan paten...
dan urutan operasi,
penerangan adalah berbeza.
Situasi khusus...
bergantung pada perjanjian paten
di Perancis.
Kenapa awak pandang saya?
Bagaimana anda tahu ini?
saya tak tahu.
Saya baru tahu secara tiba-tiba.
itu hebat.
Awak penyelamat tuhan saya.
Saya mengharapkan awak malam ini.
Semuanya dalam bahasa Perancis.
Ini semua jargon teknikal.
Perisian terjemahan tidak dapat
menterjemahkannya dengan tepat.
Saya akan buat kajian dengan awak.
Luar biasa.
Sudah tentu.
Anda bermain dengan sangat baik.
Encik Tong, saya nampak awak sudah pulih.
Masa nak pergi blind date
dengan Cik Yan esok.
- Awak akan pergi kencan buta?
- Ia bukan saya. itu awak.
Chang Ming, jangan
panggil satu sama lain Encik Tong.
Lagipun kami ada di rumah.
Sudah lebih sedekad.
Kenapa awak masih formal?
Bertahanlah. Apa yang awak cakap tadi?
saya? tarikh buta?
Chang Ming, jelaskan kepadanya.
Tong Sheng sudah lupa.
Tong Sheng, Ayah
yang mengaturkan perkahwinan ini.
Ayah telah mendesak kami
dari luar negara.
Anda telah menangguhkannya
selama berbulan-bulan.
Kemudian anda mengalami kemalangan kereta.
Jika anda masih menolak,
keluarga Yan akan tidak berpuas hati.
Lagipun, Cik Yan...
ialah anak perempuan Encik Yan yang berharga.
Betul, Tong Sheng.
Awak patut pergi.
Saya takut apabila orang tua kita
pulang dari luar negara,
kita tidak akan mempunyai apa-apa kebebasan lagi.
Ini terlalu mendadak.
Kalian terus bermain.
Saya akan kembali bekerja.
Hei.
Tunjukkan saya...
rakaman pengawasan hospital
dari hari kemalangan Encik Tong.
ya.
Adakah ini cara anda akan
bertemu dengan Encik Tong?
Ia sangat hodoh.
Anda hanya seorang kanak-kanak. Apa yang anda tahu?
Saya tidak pernah mahu
pergi kencan buta.
tarikh buta?
Itu sangat norak.
Beginikah
nasib kami sekeluarga?
Jangan berlagak seperti orang dewasa.
Tak comel langsung.
Lagipun kalau dia boleh
terima aku macam ni...
itulah cinta sejati.
Yan, saya rasa dia ada di sini.
Saya akan pergi.
Cikgu Yan.
Hello, itu saya.
Duduklah.
Apa yang anda ingin pesan?
Saya akan mempunyai set ini.
- Okay.
- Bagaimana dengan anda, tuan?
- Steak.
- Seberapa baik dilakukan?
Medium-well plus.
sekejap sahaja.
Saya tidak pernah melihat sesiapa
yang memesan steak medium well plus.
Adakah itu pelik?
Bukankah ia sepatutnya menjadi
pilihan standard?
Sederhana atau sederhana baik?
Saya suka memesan ia dimasak
sedikit melepasi sederhana dengan baik.
Nampaknya awak berbeza
dengan khabar angin.
khabar angin apa?
Mereka mengatakan anda berhati dingin.
Saya tidak sangka awak
begitu mudah mesra.
Adakah saya silap awak untuk orang lain?
Tidak.
- Apa?
- Lapkan gincu anda dahulu.
Awak rasa saya hodoh
kali pertama awak nampak saya?
Saya tidak mengelapnya.
Gincu diperbuat daripada pepijat mati.
saya minta maaf!
tadi...
Saya tidak ingat apa-apa.
Saya tidak ingat apa-apa pun.
Cik Yan, saya pergi dulu.
apa salahnya Apa masalahnya?
Tidakkah anda patut memberi saya tumpangan?
Saya pun tak tahu awak tinggal di mana.
Okay.
Awak boleh pergi tanpa saya.
saya...
Apa yang susah sangat tu?
Yan, dia sangat kebudak-budakan.
Di sana anda pergi. Nampak?
Daripada Xi.
Dari Xi?
Saya ada berita baik untuk awak.
Adakah anda pulang?
Da Huan.
Tahniah kerana menyelesaikan
krisis kontrak.
Anda telah dipindahkan khas
ke Jabatan Undang-undang.
Bagaimana awak tahu?
Saya percaya anda boleh melakukannya.
Tunggu.
Berapa banyak yang anda bayar untuk ini?
Jangan risau, ia terletak pada saya.
Memang tak sangka.
Encik Qi sebenarnya menaikkan pangkat saya...
ke Jabatan Undang-undang...
di hadapan seluruh pejabat.
Adakah anda tahu?
Saya seorang sahaja
di seluruh syarikat...
yang mendapat rawatan sebegini.
Bagaimana rasanya?
Rasanya sangat baik.
Anda tidak mempunyai idea.
Mereka
di Jabatan Undang-undang...
digunakan untuk memesan saya setiap hari.
Setiap kali saya membaca buku
undang-undang di kaunter penerimaan tetamu,
mereka hanya akan mentertawakan saya.
Anda sepatutnya
melihat ekspresi mereka ...
apabila Encik Qi
mengumumkan berita itu hari ini.
Tetapi saya tetap perlu berterima kasih.
Jika bukan kerana awak,
Saya tidak akan melakukannya dengan baik.
Saya gembira awak gembira.
saya pun tak nak jumpa awak...
bangun awal setiap hari
untuk melakukan kerja yang anda tidak suka.
Anda juga perlu
melakukan kerja-kerja ganjil pada waktu malam.
Kenapa awak pandang saya?
awak...
Duduk sini.
Kenapa saya rasa
awak lain dari dulu?
apa?
Apabila saya melihat awak, saya tersipu.
Jantung saya berdegup kencang.
Adakah anda ingin mencubanya?